Projetos

Selva - Wyden Previsão entrega fevereiro

- Funil, vou conversar com wd para saber o que ele adiantou nas ferias do funil
- reunião com o time de negócio, redefinição da maneira de fazer
- Reunião com Jos e WD para planejamento do desenvolvimento desse ano
- Fazer o backup todo do banco de produção.

- Relatórios pesados, carrega tudo ao invés de paginado
- Página de representantes separado pela marca
- Reativar o APP
- 



- Tayana

 - Previsão de entrega de relatório e planejamento 2023 hoje.
 - Definição dos próximos passos


GI

 - Durante as ferias coletivas, tudo normal.. Sem grandes problemas
 - Não subiu nada ainda que foi feito, está com problemas no pipeline ainda. Daniel está em contato com o time de infra
 - Fazer um report com o Bruno para passar um visão de necessidade sobre a infra


Unicesumar

 - Conectar API da EAD no site presencial
	- Curso de administração em Maringá




Portal 2.0

 - Durante as ferias coletivas, tudo normal.. Sem grandes problemas


Betunel 

 - APP vendas da betunel



